поработать с фронтом, сделать чекбоксы на странице
чекаута, бг цвет, рамки, придётся скрывать инпут и кастомизировать
псевдоэлемент или label

1) После окончания работы с корзиной
    1. Собрать все данные
    2. Выбрать оптимальный способ их передачи на сервер
    ( среди вариантов аякс и передача через форму напрямую
     с редиректом напрямую )
    3. Обработать, сгенерировать страницу чекаута, выдать
    ей индекс, подготовить всё для записи в бд, чекауты 
    должны индексироваться.
    4. Дальше разбираемся по ходу пока что...

сделать обработку промокода в корзине
и на странице чекаута